La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
C'est le signal !
On ne s'ennuie pas, aujourd'hui !
Vous retournez vous battre ? Malgré vos blessures de tout à l'heure ?
Bien sûr ! Dorry est en aussi piteux état que moi !
Dans UN duel à mort, il n'y a pas d'excuse qui tienne !
Non, attends !
N'y va pas !
Arrêtez, dorry ! Restez tranquille !
Sinon, vous risquez de mourir !
Vous parlez à dorry, le guerrier.
Je me dois au moins
de combattre pour ne pas ternir l'honneur d'erbaf !
"Les larmes de broggy pour une Victoire amère.
"Le jugement d'erbaf !"
Il ne va pas...
Incroyable ! Il a soulevé cet énorme rocher !
Luffy !
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ? Enlève ce rocher de là ! Allez !
Rien ne peut arrêter ce duel.
Même si cette histoire remonte à plus d'UN siècle,
nous sommes engagés dans ce combat.
Si jamais je décidais d'abandonner en cours de route,
je ne serais plus digne d'être UN guerrier !
Et si je cesse d'être UN guerrier,
je cesserai d'être moi-même.
Je m'excuse de vous avoir soupçonnés.
En réalité, c'est le jugement d'erbaf.
Le jugement du dieu de la guerre !
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs plus longtemps, voilà tout.
Qu'est-ce qu'UN dieu ou ses faveurs viennent faire là-dedans ?
Si ton dieu t'ordonnait de mourir, tu obéirais ?
Quelqu'UN a interféré dans votre duel !
Et UN duel qui a été saboté, c'est plus UN vrai duel !
- J'ai raison, pas vrai ? - Tais-toi donc.
Vous autres, vous n'avez vécu qu'à peine dix ou vingt années.
Et vous prétendez connaître les intentions divines du grand erbaf ?
Mais je prétends rien du tout ! Enlève ce rocher ! T'entends, le géant ?
Je te parle ! Hé, le géant !
Reviens, tête de mule !
Enlève-moi ça !
Bon, allez...
Allez-y, maître broggy ! Et bonne chance !
Merci, usopp !
Cette fois-ci, je vais en faire de la chair à pâté !
Bonne chance, ô guerrier d'erbaf !
Allez !
Vous êtes Beau ! Vous êtes grand !
Vous êtes fort ! Énorme !
- Colossal ! - Il y tient, à son combat ridicule !
C'est pas ridicule, voyons !
Broggy est le genre de combattant que je veux devenir !
- Alors UN peu de respect, compris ? - Retournons au bateau.
UN an pour que le log se recharge, c'est bien trop long.
On doit trouver une alternative avec les autres.
Attends UN peu !
Je fais pas le poids contre tous ces dinosaures !
Il nous est donc impossible de traverser cette jungle pour retourner au bateau !
Ce n'est pas toi qui parlais de devenir UN valeureux combattant ?
Je parlais Juste d'UN état d'esprit.
J'ai dit que je voulais UN jour devenir UN homme d'honneur !
On n'a pas le choix.
Luffy et vivi doivent être avec l'autre géant.
Autant aller les rejoindre.
Tu comprends, nami ?
Même si UN jour, je perds tout ce que j'ai et que je meurs tout seul sur une île déserte,
je pourrai être fier de mon existence et rendre l'âme en disant :
"Je suis usopp, le valeureux combattant des mers !"
Mais oui, mais oui.
Dépêche-toi de devenir ce valeureux combattant, tu veux ?
Oui... ça marche !
Alors dorry, ça t'a plu, cette petite rasade de gnôle ?
Oui... c'était vraiment divin...
Tu exagères toujours ! Allez, en garde !
Qu'est-ce qui t'arrive, dorry ? On dirait que tu as perdu tes réflexes !
Qu'est-ce que tu racontes ? Je me bats comme d'habitude !
C'est pas possible ! Bon sang !
Dire que j'avais enfin rencontré UN guerrier exceptionnel !
Luffy...
Pourquoi se mettre dans UN tel état pour UN géant qu'il connaît à peine ?
Il n'a pas l'air d'UN cruel pirate dont la tête est mise à prix.
Qui a osé ? Qui s'est permis de saboter le duel de ces deux géants ?
Mais j'y pense...
Kaloo a disparu.
Tiens ?
Ne serait-ce pas l'affreux volatile qui accompagne la princesse ?
Mais oui...
Pas bouger.
Puisque tu es là, autant en profiter.
Nous avons UN petit service à te demander.
Tout à fait.
Quelle poisse ! Je me suis perdu...
Je suis sûr et certain d'avoir déjà vu cet arbre.
Mais oui, il fallait passer à gauche de l'arbre avec la liane !
Tiens ? Mais c'est nami !
Tu tombes à pic !
Je me suis perdu et je commençais à m'inquiéter !
Mais au fait, qu'est-ce que tu fais là ?
Hé, qu'est-ce que tu as ?
UN dinosaure !
UN dino ! UN dino ! UN dino !
Minute ! Tu vas trop vite !
Il est pas possible, lui...
Luffy !
Quelle chance ! Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Nami ?
Nami ! Nami !
Nami ? Nami !
L'angoisse...
Nami !
Luffy ! Luffy ! Luffy !
Luffy !
C'est terrible ! UN dinosaure a bouffé nami !
Sérieux ?
On courait tous les deux dans la jungle pour échapper à UN dinosaure
et tout à coup, Elle a disparu !
Mon dieu, qu'ai-je fait ? J'ai laissé mourir la pauvre nami !
Une... une petite minute... Calmez-vous UN peu, vous deux !
Tu dis qu'Elle a disparu tout à coup ?
Mais tu es sûr qu'Elle a été dévorée ?
T'es folle ? J'avais bien trop peur pour aller voir !
Si c'est pas UN dino qui l'a bouffée, c'est une autre bête infâme !
Je n'en suis pas sûre, mais... Si ça se trouve, baroque works nous a suivis jusqu'ici.
Ça expliquerait pourquoi nami est la seule à avoir disparu.
Quoi ? Baroque works, sur cette île ?
Mais alors, pourquoi ils m'ont pas enlevé, moi ?
C'est sûrement parce que tu ne figures pas sur leur liste.
Mais bien sûr !
Même chose pour l'alcool. C'est sûrement nous qui étions visés.
L'alcool ? De quoi tu parles ?
Broggy a apporté UN peu de votre alcool à dorry.
Il en a bu, et l'alcool a explosé
dans son estomac.
Quoi ? L'alcool a explosé dans son estomac ?
Vous voulez dire qu'il est allé se battre dans cet état ?
J'ai essayé de le retenir. Tu vois le résultat...
C'est pas possible...
Ça fait cent ans qu'ils se battent de toutes leurs forces dans UN combat à armes égales !
Ce combat est sûrement le plus loyal qui ait jamais eu lieu !
Ça ne peut pas se terminer comme ça !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ils se battent toujours.
Décidément, dorry le démon bleu est coriace.
Et si je donnais UN petit coup de main à broggy ?
UN siècle...
Ce fut vraiment
UN long combat !
En réalité, c'est le jugement d'erbaf, le dieu de la guerre.
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs plus longtemps, voilà tout.
Luffy !
Qui a osé ?
Montrez-vous !
Mr 3, j'ai l'impression d'avoir entendu quelque chose.
Comme c'est amusant !
Le cri du vaincu qui résonne dans la jungle !
Soixante-treize Mille...
Quatre cent soixante-sept combats.
Quatre cent soixante-six matchs nuls...
Et une Victoire !
Des larmes de joie après la Victoire... J'envie les simples d'esprit comme toi.
Avant tout, je crois que des félicitations s'imposent.
Des larmes de joie, tu dis ? Tu ne peux pas comprendre !
Qui es-tu, d'ailleurs ?
Je suis mr 3. Désolé, je ne peux révéler mon vrai nom.
Je suis UN simple spécialiste en arts plastiques.
Quant à Elle, c'est mon assistante, une as de la peinture réaliste, miss golden week.
J'ajouterais que toi, mon Cher, tu es sous mon emprise.
C'est quoi, ça ?
Bon, luffy !
Qui que ce soit, je vais aller leur régler leur compte !
Je viens avec toi !
Oui, je veux bien ! Ça me rassurera !
Inutile de vous déplacer !
Vous ?
On vous rend ça. On n'en a plus besoin.
Kaloo !
Espèces d'ordures ! Luffy, qui c'est, ces deux-là ?
Ils étaient à whisky peak !
Pourquoi avez-vous fait ça ? Kaloo ne vous avait rien fait !
En effet, ce volatile ne nous avait rien fait du tout.
En revanche, nous nous méfions de ce morveux au chapeau de paille.
Nous voulions nous servir du volatile pour isoler sa chère maîtresse
en l'obligeant à pousser des cris.
Mais il s'est montré sacrément têtu...
Allez ! Crie pour appeler ta maîtresse !
Allez, UN seul petit cri et on te laisse partir !
Tant pis pour toi ! On va te forcer à obéir !
Appelle la princesse !
Dépêche-toi...
D'appeler à l'aide !
Ouvre le bec, saloperie de piaf !
Mais nous avons découvert que le chapeau de paille s'était retrouvé immobilisé.
On n'avait donc plus besoin de lui.
Kaloo...
Stupide volatile !
Misérables...
C'est vous qui avez trafiqué l'alcool pour qu'il explose ?
Oui, c'est nous. Mais qui es-tu, toi ?
Il est sur la liste ?
Non, mais il est avec eux. Éliminons-le aussi !
C'est vous qui avez interféré dans leur combat !
Je vais leur faire leur fête !
C'est vous qui allez être éliminés !
Tiens ? Vous voulez vous battre, miss Wednesday ?
Vous n'avez tout de même pas l'intention de vous mesurer à nous ?
Peacock slasher !
Prenez ça ! Bille incendiaire !
Dans le Mille !
Belle explosion !
Nose fancy canon !
Désolé pour toi !
Usopp !
Charge maximale ! 10 tonnes !
On se calme !
Inutile de vous énerver ! On ne va pas vous tuer tout de suite.
On est Juste Venus vous capturer, conformément aux instructions de mr 3.
"Mr 3" ? L'homme qui a mangé le ciro-fruit ?
Il est sur cette île ?
Tout à fait.
Il est capable de produire de la cire et de la modeler, telle une véritable bougie humaine.
"Une bougie humaine" ?
À suivre
Usopp... Tu crois qu'on peut leur pardonner ?
Non, jamais de la vie...
Toi aussi, tu leur en veux ?
Ok ! Allons-y, tous les trois !
On va leur mettre une raclée !
En avant ! Usopp, le piaf !
Ouais !
Prochain épisode : "La bougie diabolique.
"Larmes de regret et larmes de colère !"
Le roi des pirates, ce sera moi !